Sikkerhetskrav
Systemet skal benytte https.
En bruker/angriper skal ikke kunne laste opp noe annet enn png/jpg-filer som profilbilde.
Systemet skal ikke kjøre filer som har blitt lastet opp i bildemappen.
En bruker/angriper skal ikke kunne starte reset passord prosessen mer enn X ganger i timen.
En angriper skal ikke kunne gjennomføre DoS på loggen til systemet.
	Logsystemet skal ikke sende alle hendelser på epost.
En bruker/angriper skal ikke kunne sende kommentarer mer enn X ganger i timen.
En angriper skal ikke kunne finne PIN-kode til gjesteside gjennom bruteforce.
	En bruker/angriper skal ikke kunne skrive feil PIN-kode mer enn X ganger i timen.
Systemet skal være beskyttet mot SQL-injections ved å validere og sanitere all brukerinput brukt til SQL-setninger.
Systemet skal ha ulike brukere med begrensede brukerprivileger til databasen.
Systemet skal ha en sentral log med oversikt over hele systemet.


Abuse Cases
En angriper lager et script som går gjennom 4-sifrede tall og tester de mot gjestesiden for å finne PIN-kodene.
En angriper lager en php-fil med .png ending og oppretter en bruker med filen som profilbilde.
En angriper avlytter PIN-koder og brukeropplysninger som går gjennom åpen http-trafikk.
En angriper bruker et script for å spamme "reset passord" på en mengde epost-adresser kjent for angriperen.
En angriper som har fått seg inn på en side bruker et script for å spamme kommentarer.
